1. mengulang proses pengurutan sebanyak jumlah array
   contoh : jumlah array ada 10 maka pengulangan dilakukan sebanyak 10 kali, tetapi dimulai dari -1
2. mengulang proses membandingkan nilai yang ada dalam setiap elemen array, dengan kondisi dimana
   jika nilai pada elemen array ke-k lebih kecil dari nilai pada elemen array sebelumnya
   maka nilai pada dua elemen array tersebut di tukar
   contoh : nilai pada elemen array ke-k(ke-9) adalah 9, dan nilai elemen array sebelumnya (ke-8) adalah 10
   maka nilainya akan ditukar menajdi, nilai pada elemen array ke-k(ke-9) menjadi 10 dan nilai pada elemen array sebelumnya(ke-8) menjadi 9

   // sebelum ditukar
   k -->	1 2 3 4 5 6 7 8  9
   nilai -->	5 6 7 2 8 1 3 10 9

   // sesudah ditukar
   k -->	1 2 3 4 5 6 7 8 9
   nilai -->	5 6 7 2 8 1 3 9 10

   jika kondisi tidak memenuhi maka nilai tersebut tidak akan ditukar
   contoh : 9 tidak lebih kecil dari 3 maka kedua nilai tersebut tidak akan ditukar
3. jika proses membandingkan sudah selesai maka ulangi akan dilanjutkan mulai dari langkah pertama, hingga pengulangan proses pengurutan selesai. 